# Проект "Web-портал самоорганизованного сообщества с политическим уклоном".
_Платформа: CMS(CMF) Drupal 8_

[Демонстрационный сайт](http://sdd.ti-work.ru/)

[Книга жалоб и предложений](https://github.com/orion76/sdd/issues)


## Термины и определения  
__Материал сайта__: 
> "информационный объект" определенного назначения (Статья, Новость, Мероприятие), содержащий определенные поля (в соответствии с назначением): 
>- Заголовок  
>- Текст  
>- Изображения  
>- Отметка "публикации"  
>- и т.п.  


## Коротко о главном (основной функционал):
1.Система коллективного принятия решений.  
2.Система координации коллективных действий.  
3.Система распространения информации через социальные платформы(соц.сети и т.п.).  
4.Система "самофинансирования" сообщества с прозрачной отчетностью по движению мат.средств.  
N. -- место для следующего пункта --  

# План   
## Публичная часть  
1.Раcпространение информации и привлечение новых членов.  
[50%] 1.1. Разделы.  
[90%] 1.1.1 Программа  
[90%] 1.1.2 Мероприятия  
[90%] 1.1.3 Новости  
[50%] 1.1.4 Обсуждения.  
[  0%]  1.3. Подписка на рассылки об поступлении новых материалов(Новости, Мероприятия).  
[50%] 1.4. Голосования- опросы  
[  0%]  1.5. Автоматическая публикация материалов сайта в социальных сетях  


## Приватная часть  
2. Внутренние организационные процессы.  
[50%] 2.1. Календарь мероприятий.  
[  0%] 2.2. Подписка на рассылки об поступлени новых материалов(Новости, Мероприятия, Информация).  
[50%] 2.3. Голосования  
[50%] 2.4. Обсуждания


## Список текущих изменений

[Подробно(TODO)] ( /blob/master/CHANGELOG.md )

- Добавлен материал "Статья" с комментариями
- Добавлен функционал комментирования без перезагрузки страницы (Статьи)
- Добавлена возможность авторизации-регистрации через соц.сети
- Добавлен материал "Голосование" обеспечивающий возможность организации опросов-голосований
